Nicolas Vouilloux Exercice 1 :
En étant aussi précis que possible, décrivez dans quel(s) cas vous utilisez une interface. Même question pour la notion de classe abstraite.

Une interface est a utiliser pour donner des informations spécifique des méthodes spécifiques elle sert surtout a rajouté de la documentation.
l'exemple des class chat et lion qui herite de felin qui herite lui meme de animal , et loup et chien qui herite eux de (animal pas félin (j'espere que vous me comprendrez))
l'interface apivoisable est utile dans ce cas car les chats et le chients ont besoin des attributs de apprivoisables et des fonctions qui vont avec (elle sont juste déclarer)
ils faut donc quand meme les faires dans chats et dans chien. Une class abstraite sert surtout a ne pas faire les meme fonctions et attributs pour des objets qui se ressemble et
qui en ont besoin, l'exemple de la classe si dessus avec animals qui donne felin qui donne chien lion , si je créer un objet animal cela na aucun sens il n'est pas précis je dois donc
utiliser des attributs de animals comme bool estenvie par exemple pour toutes les class qui extends animals

Quelle(s) diférence(s) voyez-vous entre les deux concepts ?

une interfaces ne peut pas faire d'attribut non final et elle ne peut pas implementer de mehodes , elle peut cependant etendre une ou plusieurs autres interfaces.
cependant une class abstraite peut faire des attributs non finals , implementer des methodes , mais elle ne peut pas etendre plusieurs class abstraite

Une class peut-elle implémenter plusieurs interfaces ? Peut-elle hériter de plusieurs classes ? Peut-elle à la fois hériter d'une classe et implémenter une interface ?

Une class peut implementer plusieurs interfaces, elle ne peut pas heriter de plusieurs classes. Elle peut a la fois heriter d'une classe et implementer une interface.

